RETO POKEAPI - REQUERIMIENTOS:

A través de la lógica del primer punto debemos hacer el funcionamiento del sistema. 
donde nos dan 4 clases con sus respectivos atributos.

La base de datos debe existir, los datos se guardan extraidos de la pokeapi, es decir, en el front se muestra el back, no la api.
Por lo tanto

IMPORTANTE:
- Realizar llamado a la API (https://pokeapi.co)
- Revisar y analizar documentación de la API (https://pokeapi.co/docs/v2)
- Ver el ejemplo que tenempos de como llamar a un pokemon (https://pokeapi.co/api/v2/pokemon/ditto)
